Задание:
Разработать программу – справочник сотрудников компании.
В справочнике должна содержаться информация: ФИО человека, дата рождения, должность, телефон, руководитель, отдел, почтовый адрес.

1.	Разработать базу данных, сколько и какие таблицы нужны. Каким образом таблицы будут связаны между собой. Нарисовать схему данных. СУБД на выбор.

2.	Разработать интерфейс работы с таблицами. Выборка данных с помощью SQL запросов. 
a.	Вывести на форму всех сотрудников выбранного отдела
b.	Вывести всех сотрудников, находящихся в подчинении у выбранного руководителя, если их нет, о вывести информационное сообщение о том, что у сотрудника в подчинении нет ни одного сотрудника
c.	Добавление нового сотрудника в справочник по введенным в поля данным (определить какие поля необходимо использовать). Сохранять дату и время добавления записи

Язык программирования не важен, приветствуется C++, C#
